Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The prestigious Chinese Venture Capital Summit
Sidang Kemuncak Modal Teroka China yang berprestij
will soon be held at Linsha Lake.
tidak lama lagi akan diadakan di Tasik Linsha.
According to reports, Shen Yifan, CEO of Shen Group,
Menurut laporan, Shen Yifan, Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Shen,
will also attend the summit.
juga akan menghadiri sidang kemuncak itu.
This 23-year-old investment prodigy
Keajaiban pelaburan berusia 23 tahun ini
has gained attention in recent years for his outstanding investment and acquisition deals
telah mendapat perhatian dalam beberapa tahun kebelakangan ini untuk pelaburan tertunggak dan tawaran pemerolehannya
and has become quite notable in the industry.
dan telah menjadi agak ketara dalam industri.
However, he has never appeared in public before.
Bagaimanapun, dia tidak pernah muncul di khalayak ramai sebelum ini.
What investment philosophy will Shen Yifan,
Apakah falsafah pelaburan yang akan Shen Yifan,
who is attending the summit for the first time,
yang pertama kali menghadiri sidang kemuncak itu,
present? Let's wait and see.
hadir? Sama-sama kita tunggu dan lihat.
The return on investment is too low.
Pulangan pelaburan terlalu rendah.
Making a model that costs millions...
Membuat model yang berharga berjuta-juta...
It would be better to reduce the price by 100 per square meter,
Adalah lebih baik untuk mengurangkan harga sebanyak 100 setiap meter persegi,
which would help the business more.
yang akan membantu perniagaan lebih.
The biggest factor limiting metaverse development
Faktor terbesar yang mengehadkan perkembangan metaverse
is the hardware.
ialah perkakasan.
Even with 8K resolution, VR headsets
Walaupun dengan resolusi 8K, set kepala VR
still can't match reality.
masih tidak dapat menandingi realiti.
Well said.
Baik kata.
Mr. Shen, didn't you promise me
Encik Shen, bukankah awak berjanji dengan saya
that you would come?
bahawa anda akan datang?
Where exactly are you now?
Di manakah anda berada sekarang?
At the boarding gate.
Di pintu masuk.
Mr. Shen, are you at the airport?
Encik Shen, adakah anda di lapangan terbang?
Hello?
Hello?
I am Xiao Chu.
Saya Xiao Chu.
Thank you for saving my life, miss.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya, cik.
May I ask your name?
Boleh saya tanya nama awak?
I stand by who I am.
Saya tetap dengan siapa saya.
I am
saya
Who dares
Siapa berani
to disturb my sweet dreams?
mengganggu mimpi manis saya?
Zheng Ying, you little bastard,
Zheng Ying, bajingan kecil,
open the door or I'll kill you!
buka pintu atau saya akan bunuh awak!
His name is Yu Youyi.
Namanya Yu Youyi.
He's my agent.
Dia ejen saya.
Didn't you say you have an important audition today?
Bukankah anda mengatakan anda mempunyai uji bakat penting hari ini?
Why do you have puffy eyes from oversleeping again?
Mengapa anda mempunyai mata sembap kerana terlalu tidur lagi?
And I'm someone who dreams of being a hero,
Dan saya seorang yang bermimpi menjadi seorang wira,
but in reality can only be meek and timid.
tetapi pada hakikatnya hanya boleh lemah lembut dan pemalu.
A D-list actress.
Seorang pelakon D-list.
Eating all day long.
Makan sepanjang hari.
And drinking too.
Dan minum juga.
This is my daily life:
Inilah kehidupan seharian saya:
reading novels and eating snacks,
membaca novel dan makan makanan ringan,
and
dan
getting scolded by my demon agent.
dimarahi oleh agen syaitan saya.
Youyi,
Youyi,
I'm an artist,
Saya seorang artis,
not some immortal,
bukan yang abadi,
how can I not eat or drink?
bagaimana saya tidak boleh makan atau minum?
Don't you agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
Other actresses work so hard,
Pelakon wanita lain bekerja keras,
why are you so content being a slacker?
mengapa anda begitu berpuas hati menjadi pemalas?
You need to step up your game.
Anda perlu meningkatkan permainan anda.
Because she's a gentle and lovely
Kerana dia seorang yang lembut dan cantik
elegant lady who enjoys a peaceful life.
wanita anggun yang menikmati kehidupan yang damai.
Mr. Shen.
Encik Shen.
Why did you leave me behind and return to China?
Kenapa awak tinggalkan saya dan kembali ke China?
To save costs.
Untuk menjimatkan kos.
I could have paid my own way.
Saya boleh membayar dengan cara saya sendiri.
Time costs.
Kos masa.
But I'm worried about you going back alone.
Tapi saya risau awak balik sendiri.
I'm already on my way back.
Saya sudah dalam perjalanan balik.
I'll return after I finish one last thing.
Saya akan kembali selepas saya menyelesaikan satu perkara terakhir.
Hello, Mr. Photographer.
Hello, Encik Jurugambar.
Hello.
Hello.
Hello, sir.
Hello, tuan.
Hi.
Hai.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Okay.
Okay.
You don't need to smile like that with me.
Awak tak perlu senyum macam tu dengan saya.
I don't want to smile either,
Saya juga tidak mahu tersenyum,
but my face is frozen.
tapi muka saya beku.
Did you memorize your lines today?
Adakah anda menghafal baris anda hari ini?
There are no small roles, only small actors.
Tidak ada peranan kecil, hanya pelakon kecil.
Characters have life.
Watak mempunyai kehidupan.
You need to enter the character's life,
Anda perlu memasuki kehidupan watak,
feel the character's soul and resonate with it.
rasai jiwa watak dan bergema dengannya.
Only then can you portray a beautiful woman with depth.
Hanya dengan itu anda boleh menggambarkan seorang wanita cantik dengan mendalam.
Brother,
Abang,
in this show,
dalam rancangan ini,
I only have three scenes total.
Saya hanya mempunyai tiga adegan.
One seducing the eldest young master,
Seseorang menggoda tuan muda yang sulung,
one seducing the second young master,
seorang menggoda tuan muda kedua,
and one seducing the youngest.
dan seorang menggoda si bongsu.
And I only have one line:
Dan saya hanya mempunyai satu baris:
'Young master, do you think I'm pretty?'
'Tuan muda, adakah anda fikir saya cantik?'
Tell me, where's the soul in that?
Beritahu saya, di mana jiwa di dalamnya?
You still need to put your heart into figuring it out.
Anda masih perlu meletakkan hati anda untuk memikirkannya.
Brother,
Abang,
do you think I can only play these kinds of roles?
adakah anda fikir saya hanya boleh memainkan peranan seperti ini?
Can't I try other types of roles?
Tidak bolehkah saya mencuba jenis peranan lain?
Other types?
Jenis lain?
With those skinny arms and legs of yours,
Dengan tangan dan kakimu yang kurus itu,
you want to do action scenes?
anda mahu melakukan adegan aksi?
How do you know it won't work if I haven't tried?
Bagaimana anda tahu ia tidak akan berfungsi jika saya tidak mencuba?
Mr. Shen,
Encik Shen,
please get out of the car.
sila keluar dari kereta.
Today you'll know exactly why you're dying.
Hari ini anda akan tahu dengan tepat mengapa anda mati.
Do you know who we are?
Adakah anda tahu siapa kami?
People who would do this kind of thing
Orang yang akan melakukan perkara seperti ini
probably wouldn't reveal their names so easily.
mungkin tidak akan mendedahkan nama mereka dengan begitu mudah.
Now, the main content of this scene
Sekarang, kandungan utama adegan ini
is you being rejected by the rich young master,
adakah kamu ditolak oleh tuan muda yang kaya,
B01 running away heartbroken. Memory card
B01 lari patah hati. Kad ingatan
B010 C027 recording.
B010 C027 rakaman.
It doesn't matter if you're actually heartbroken or not,
Tidak kira sama ada anda benar-benar patah hati atau tidak,
just make sure you run beautifully.
hanya pastikan anda berlari dengan cantik.
Let's start shooting when the actors are ready.
Mari kita mulakan penggambaran apabila pelakon sudah bersedia.
Okay.
Okay.
The actors are ready.
Pelakon sudah bersedia.
Action!
Tindakan!
Just keep running until you get back to the hotel.
Teruskan berlari sehingga anda kembali ke hotel.
Mr. Liu sent you here, didn't he?
Encik Liu hantar awak ke sini, bukan?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
I've already explained about the withdrawal of funds.
Saya sudah menerangkan tentang pengeluaran dana.
He wants to make dirty money.
Dia nak buat duit kotor.
And is trying to deceive me for a new round of investment.
Dan cuba menipu saya untuk pusingan pelaburan baru.
It's absolutely preposterous.
Ia benar-benar tidak masuk akal.
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
Take me to where I need to go.
Bawa saya ke tempat yang saya perlu pergi.
How much is Mr. Liu paying you?
Berapakah bayaran Encik Liu kepada anda?
I'll pay double.
Saya akan bayar dua kali ganda.
Triple.
Bertiga.
Our boss said.
Bos kami berkata.
The losses caused by your withdrawal of funds
Kerugian yang disebabkan oleh pengeluaran dana anda
can't be measured in money.
tidak boleh diukur dengan wang.
Ten times.
Sepuluh kali.
Even ten times isn't enough.
Sepuluh kali pun tak cukup.
Kidnapping and extortion.
Penculikan dan peras ugut.
That's quite bold.
Itu agak berani.
Hello?
Hello?
Is this 110?
Adakah ini 110?
There's been a kidnapping here.
Ada kes penculikan di sini.
Now
Sekarang
I've tied up the kidnapper.
Saya telah mengikat penculik itu.
This is Luoxi Manor,
Ini adalah Luoxi Manor,
the filming location of 'Arrogant Young Master Falls for Me'.
lokasi penggambaran 'Arrogant Young Master Falls for Me'.
You all
awak semua
Zheng Ying
Zheng Ying
Oh no.
Oh tidak.
She's also surnamed Zheng.
Dia juga bernama Zheng.
Just like the heroine I'm looking for.
Sama seperti heroin yang saya cari.
Durian-flavored dried sweet potatoes.
Keledek kering berperisa durian.
What a weird flavor.
Macam pelik rasa.
Come on, let's clean up.
Jom, kita bersihkan diri.
We're done for today.
Kami telah selesai untuk hari ini.
I don't care what method you use today.
Saya tidak kisah kaedah apa yang anda gunakan hari ini.
Fine.
baiklah.
I don't want to hear your excuses.
Saya tidak mahu mendengar alasan awak.
If you don't bring him here today,
Jika anda tidak membawanya ke sini hari ini,
you can just stay at his place.
anda boleh tinggal di tempatnya.
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
How do I look today?
Bagaimana rupa saya hari ini?
Do I fit the role I'm auditioning for?
Adakah saya sesuai dengan peranan yang saya uji bakat?
Listen to me.
Dengar cakap saya.
This opportunity
Peluang ini
took me ages to get from the director.
Saya mengambil masa yang lama untuk mendapatkan daripada pengarah.
The director has seen your profile.
Pengarah telah melihat profil anda.
Your look is fine.
Penampilan awak baik-baik saja.
It's your acting skills.
Ia adalah kemahiran lakonan anda.
I practically begged the director.
Saya hampir memohon kepada pengarah.
You must make the most of this chance.
Anda mesti memanfaatkan peluang ini sebaik mungkin.
Got it?
faham?
Yes, I got it.
Ya, saya faham.
I've poured my heart out so many times.
Saya telah mencurahkan isi hati saya berkali-kali.
Hurry!
Cepat!
Mr. Shen, you're here.
Encik Shen, awak di sini.
Take it easy.
Bertenang.
Please come in.
Sila masuk.
Hurry up!
Cepatlah!
Thank you for coming, Mr. Shen.
Terima kasih kerana datang, Encik Shen.
You've suddenly returned from abroad.
Awak tiba-tiba balik dari luar negara.
Without any notice.
Tanpa sebarang notis.
We could have picked you up at the airport.
Kami boleh menjemput anda di lapangan terbang.
I provided the funding.
Saya menyediakan pembiayaan.
That's why the platform trusted you with the S+ project.
Itulah sebabnya platform mempercayai anda dengan projek S+.
Yet you leaked my personal information.
Namun anda membocorkan maklumat peribadi saya.
Is this how you repay me?
Adakah ini cara anda membalas saya?
No, I...
Tidak, saya...
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
I'm sorry. The company has important guests today.
saya minta maaf. Syarikat itu mempunyai tetamu penting hari ini.
Everyone else, please use the back door.
Orang lain, sila gunakan pintu belakang.
In 3 minutes,
Dalam 3 minit,
I want to see this year's financial report.
Saya ingin melihat laporan kewangan tahun ini.
This...
ini...
What's wrong? Is there a problem?
apa salahnya Adakah terdapat masalah?
No problem, Mr. Shen.
Tiada masalah, Encik Shen.
It's just... Mr. Shen...
Cuma... Encik Shen...
I just remembered we have another meeting.
Saya baru ingat kita ada mesyuarat lagi.
Would you mind waiting here for a moment?
Sudikah anda menunggu di sini sebentar?
I'm only giving you 10 minutes.
Saya hanya beri awak 10 minit.
10 minutes...
10 minit...
Yes, Mr. Shen.
Ya, Encik Shen.
Hurry up! We only have 10 minutes.
Cepatlah! Kami hanya mempunyai 10 minit.
I told you to prepare it in advance.
Saya memberitahu anda untuk menyediakannya lebih awal.
Is the audition here?
Adakah uji bakat di sini?
Why isn't anyone here?
Kenapa tiada sesiapa di sini?
This show must not be popular.
Rancangan ini mesti tidak popular.
The male actor says,
Pelakon lelaki itu berkata,
'Why hasn't your boss arrived yet?'
'Kenapa bos awak belum sampai lagi?'
Why hasn't your boss shown up yet?
Kenapa bos awak belum muncul lagi?
This is completely wasting my time.
Ini benar-benar membuang masa saya.
He must be another actor here for the audition.
Dia mesti seorang lagi pelakon di sini untuk uji bakat.
Perfect. We can rehearse together.
Sempurna. Kita boleh berlatih bersama.
The boss isn't here.
Bos tiada di sini.
I'm here to keep you company.
Saya di sini untuk menemani awak.
It's you.
itu awak.
That's right.
betul tu.
I'm the executive assistant.
Saya pembantu eksekutif.
Little Sweetie.
Kekasih Kecil.
Isn't that Zheng Ying?
Bukankah itu Zheng Ying?
What is she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Here, you need to... quick!
Di sini, anda perlu... cepat!
Quick... what?
Cepat... apa?
Don't go.
jangan pergi.
I came all the way back from Switzerland just for you.
Saya datang jauh-jauh dari Switzerland hanya untuk awak.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Don't worry. I'll be gentle.
jangan risau. Saya akan berlembut.
This...
ini...
This button.
Butang ini.
Forget the button. Get out of my way.
Lupakan butang. Pergi dari jalan saya.
It's okay.
tak apa.
About this little seduction scene...
Tentang adegan rayuan kecil ini...
I also designed a move
Saya juga merancang satu langkah
where I can pull the tie.
di mana saya boleh menarik tali leher.
Like this.
Macam ni.
Let me go.
lepaskan saya.
Or maybe I'll undo this button too.
Atau mungkin saya akan membuat asal butang ini juga.
Excuse me, where do I line up for the audition?
Maaf, di manakah saya beratur untuk uji bakat?
Has it started yet?
Adakah ia telah bermula?
You're on the wrong floor. It's one floor down.
Anda berada di tingkat yang salah. Ia satu tingkat ke bawah.
It's already started.
Ia sudah bermula.
Thanks.
Terima kasih.
So the audition is on the floor below.
Jadi uji bakat adalah di tingkat bawah.
Let's hurry down there.
Jom cepat turun sana.
I'll go ahead first.
Saya pergi dulu.
See you at the audition.
Jumpa anda di uji bakat.
I wonder if I'll still get to act with you later.
Saya tertanya-tanya sama ada saya masih boleh berlakon dengan awak nanti.
I'm leaving now. Bye-bye.
Saya akan pergi sekarang. Selamat tinggal.
What terrible taste this person has.
Teruknya rasa diorang ni.
How can anyone swallow this stuff?
Bagaimana sesiapa boleh menelan benda ini?
Have you heard?
pernah dengar?
Young Master Shen is here.
Tuan Muda Shen ada di sini.
Could it be that legendary investment tycoon?
Mungkinkah hartawan pelaburan lagenda itu?
Shen Yifan?
Shen Yifan?
Mr. Shen.
Encik Shen.
Our Black and White Entertainment's profit this year
Keuntungan Hiburan Hitam Putih kami tahun ini
can exceed 160 percent.
boleh melebihi 160 peratus.
160 percent?
160 peratus?
Your profits must have fallen from the sky.
Keuntungan anda pasti jatuh dari langit.
This number is quite auspicious though.
Nombor ini agak bertuah walaupun.
Let's set it as your company's profit target for this year.
Jom jadikan ia sebagai sasaran keuntungan syarikat anda untuk tahun ini.
How about that?
Bagaimana pula?
Can you achieve it?
Bolehkah anda mencapainya?
You really think you can do it?
Anda benar-benar fikir anda boleh melakukannya?
Don't think that because I'm abroad,
Jangan fikir kerana saya berada di luar negara,
I don't know about the current winter in the film industry
Saya tidak tahu tentang musim sejuk semasa dalam industri filem
and how difficult things really are.
dan betapa sukarnya perkara yang sebenarnya.
If you can't do it, just say so.
Jika anda tidak boleh melakukannya, katakan sahaja.
You hold a large amount of quality intellectual property.
Anda memegang sejumlah besar harta intelek berkualiti.
As long as you stay grounded
Asalkan anda tetap berpijak
and focus on solid creative work,
dan fokus pada kerja kreatif yang mantap,
you'll definitely produce projects that audiences love.
anda pasti akan menghasilkan projek yang disukai penonton.
I do pursue efficiency,
Saya mengejar kecekapan,
but I also respect established facts
tetapi saya juga menghormati fakta yang telah ditetapkan
and industry patterns.
dan corak industri.
Yes.
ya.
Mr. Shen is right.
Encik Shen betul.
Mr. Shen's words are excellent.
Kata-kata Encik Shen sangat baik.
We'll definitely work hard.
Kami pasti akan bekerja keras.
He's really handsome.
Dia memang kacak.
Look, I just took a sneaky photo.
Lihat, saya baru sahaja mengambil gambar licik.
So handsome!
sangat kacak!
This perfect jawline.
Garis rahang yang sempurna ini.
It's amazing.
Sungguh menakjubkan.
So handsome.
sangat kacak.
Looking like a magpie. What's handsome about that?
Nampak macam murai. Apa yang kacak tentang itu?
Could he be...
Mungkinkah dia...
He came back from Switzerland just to find you.
Dia pulang dari Switzerland hanya untuk mencari awak.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
This... this button.
Ini... butang ini.
I don't want the button anymore.
Saya tidak mahu butang itu lagi.
It can't be such a coincidence.
Ia tidak boleh menjadi satu kebetulan.
Shen Yifan
Shen Yifan
He's not a CEO, but he creates many CEOs.
Dia bukan seorang CEO, tetapi dia mencipta ramai CEO.
If he wants to promote you,
Jika dia ingin mempromosikan anda,
even if you're just a piece of glass,
walaupun anda hanya sekeping kaca,
he can turn you into a diamond.
dia boleh mengubah awak menjadi berlian.
If he wants to crush you,
Jika dia ingin menghancurkanmu,
even if you're a diamond,
walaupun anda berlian,
you'll be reduced to shattered glass.
anda akan menjadi kaca pecah.
However, Mr. Shen,
Walau bagaimanapun, Encik Shen,
to be honest,
jujur,
the company's performance this year
prestasi syarikat pada tahun ini
isn't very good.
tidak begitu baik.
Besides the industry climate,
Selain iklim industri,
the main reason
sebab utama
is that Cheng Corporation's 'One Screen Sunshine'
ialah 'One Screen Sunshine' Cheng Corporation
has taken too many resources from us.
telah mengambil terlalu banyak sumber daripada kami.
Mr. Shen, you have no idea,
Encik Shen, anda tidak tahu,
they're so domineering.
mereka begitu mendominasi.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
as long as companies like theirs exist...
selagi syarikat seperti mereka wujud...
Mr. Liang,
Encik Liang,
remember this:
ingat ini:
Any project backed by Shen Group
Sebarang projek yang disokong oleh Kumpulan Shen
can achieve anything.
boleh mencapai apa sahaja.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Right.
Betul.
I'm done for.
Saya sudah selesai untuk.
He really is an investor.
Dia benar-benar seorang pelabur.
How can an investor be more handsome than an actor?
Bagaimana pelabur boleh lebih kacak daripada pelakon?
I'm totally dead now.
Saya benar-benar mati sekarang.
Mr. Liang.
Encik Liang.
That girl,
perempuan itu,
do you have her information?
adakah anda mempunyai maklumat beliau?
The girl you just asked about,
Gadis yang awak tanya tadi,
she came to our company today for an interview.
dia datang ke syarikat kami hari ini untuk temu duga.
She's an actress.
Dia seorang pelakon.
Her name is
Nama dia
Zheng Ying.
Zheng Ying.
By the way, Mr. Shen,
By the way, Encik Shen,
the actresses we select
pelakon yang kami pilih
are all completely natural.
semuanya semula jadi.
Beautiful since childhood.
Cantik sejak kecil.
Rest assured.
Yakinlah.
It's her.
itu dia.
It really is her.
Ia benar-benar dia.
What's with his eyes
Ada apa dengan matanya
looking at me like I'm prey?
melihat saya seperti saya mangsa?
Stay calm.
Tetap tenang.
Maybe it's nothing.
Mungkin bukan apa-apa.
Long time no see,
Lama tidak berjumpa,
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
How do you even know my former name?
Macam mana awak tahu nama saya dulu?
Seems like you're not letting me off the hook.
Nampaknya awak tidak melepaskan saya.
Mr. Shen,
Encik Shen,
what can I do for you?
apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Zheng Xiaohong, 25 years old,
Zheng Xiaohong, 25 tahun,
Sagittarius.
Sagittarius.
Oh my god,
ya tuhanku,
how did you dig up all my background?
bagaimana anda mencungkil semua latar belakang saya?
Chenyang No. 2 Elementary School.
Sekolah Rendah Chenyang No 2.
I just pulled off two of his buttons.
Aku cuma tarik dua butang dia.
Does he have to hold such a grudge?
Adakah dia perlu menyimpan dendam seperti itu?
Lives on Xingfu Street.
Tinggal di Jalan Xingfu.
Wanli Neighborhood.
Kejiranan Wanli.
I hope I'm not going to be shelved. 36th floor,
Saya harap saya tidak akan diketepikan. tingkat 36,
right?
betul tak?
Oh my god,
ya tuhanku,
this is terrifying.
ini menakutkan.
I need to eat a rainbow candy to calm my nerves.
Saya perlu makan gula-gula pelangi untuk menenangkan saraf saya.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Young Mr. Shen,
Encik Shen muda,
when your father heard about your kidnapping,
apabila ayah kamu mendengar tentang penculikan kamu,
he was furious.
dia marah.
So he sent me to come quickly
Jadi dia hantar saya datang cepat
to stay with you.
untuk tinggal bersama anda.
You treated him like a supporting actor
Awak layan dia macam pelakon sokongan
and even had him help you with your scenes.
malah meminta dia membantu anda dengan adegan anda.
But not only did he act with you,
Tetapi bukan sahaja dia bertindak dengan anda,
you also got him...
awak pun dapat dia...
You just texted me
Awak baru mesej saya
saying you found her so quickly.
mengatakan anda menemuinya begitu cepat.
Congratulations, Mr. Shen.
Tahniah, Encik Shen.
What should we do next?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
The thing is, he asked me to go over,
Masalahnya, dia meminta saya pergi,
like some kind of Aladdin's lamp,
seperti sejenis lampu Aladdin,
asking what my wish was.
bertanya apa kehendak saya.
Isn't that strange?
Bukankah itu pelik?
What does he really want?
Apa yang dia mahukan sebenarnya?
She's been an actress for five years
Dia telah menjadi pelakon selama lima tahun
without a single memorable role.
tanpa satu peranan yang tidak dapat dilupakan.
Right now,
Sekarang ini,
she definitely wants a good role.
dia pasti mahukan peranan yang baik.
I get it.
saya faham.
He must want to sleep with me for a role.
Mesti dia nak tidur dengan aku untuk peranan.
That's impossible.
Itu mustahil.
Have you forgotten about that incident?
Adakah anda sudah lupa tentang kejadian itu?
Here, have some water.
Ini, ambil sedikit air.
Thank you, Director.
Terima kasih, Pengarah.
If you come with me,
Jika awak ikut saya,
you can choose any role in the film.
anda boleh memilih mana-mana peranan dalam filem itu.
I can make it happen for you.
Saya boleh membuatnya berlaku untuk anda.
Director,
Pengarah,
are you trying to sleep with me for a role?
adakah anda cuba tidur dengan saya untuk peranan?
You could say that.
Anda boleh berkata begitu.
See this? I'm recording.
Lihat ini? Saya sedang merakam.
You can keep your 'luck' to yourself.
Anda boleh menyimpan 'nasib' anda untuk diri sendiri.
That sleazy Director Wang
Pengarah Wang yang selekeh itu
can't compare to Shen Yifan.
tidak boleh dibandingkan dengan Shen Yifan.
Sleep with you?
Tidur dengan awak?
Why would he need to do that?
Mengapa dia perlu berbuat demikian?
As long as I can get her a good role,
Selagi saya boleh mendapatkannya peranan yang baik,
it should count as helping her fulfill her wish.
ia sepatutnya dikira sebagai membantunya memenuhi hasratnya.
So the first rule of the casting couch
Jadi peraturan pertama sofa pemutus
is promising resources.
adalah sumber yang menjanjikan.
Who do you think you're looking down on?
Awak rasa siapa yang awak pandang rendah?
I'm not that kind of person.
Saya bukan orang macam tu.
Watch your attitude.
Perhatikan sikap anda.
Director Wang is just a small-time director in the industry.
Pengarah Wang hanyalah pengarah kecil dalam industri.
But Shen Yifan
Tetapi Shen Yifan
is a big shot in the investment circle.
adalah satu pukulan besar dalam bulatan pelaburan.
If you offend Director Wang,
Jika anda menyinggung perasaan Pengarah Wang,
you'll just be without work for half a year at most.
anda hanya akan tanpa kerja selama setengah tahun paling lama.
But if you offend Shen Yifan,
Tetapi jika anda menyinggung perasaan Shen Yifan,
you'll be blacklisted.
anda akan disenaraihitamkan.
I
saya
still prefer shooting campus dramas.
masih lebih suka shooting drama kampus.
This is a workplace drama, so...
Ini adalah drama tempat kerja, jadi...
This is a campus drama.
Ini adalah drama kampus.
Actually, I
Sebenarnya, saya
quite enjoy filming period dramas.
cukup menikmati penggambaran drama tempohari.
These are all period dramas.
Ini semua drama zaman.
Take your pick.
Ambil pilihan anda.
I'm always in period dramas,
Saya sentiasa dalam drama tempoh,
but I should try something different.
tetapi saya harus mencuba sesuatu yang berbeza.
Mystery.
Misteri.
Sci-fi.
fiksyen sains.
Fantasy.
Fantasi.
Romance.
percintaan.
Whatever you like.
Apa sahaja yang anda suka.
Do you have something
Adakah anda mempunyai sesuatu
that's not quite sci-fi,
itu bukan sci-fi,
but has some mystery,
tetapi mempunyai beberapa misteri,
fantasy with workplace elements,
fantasi dengan elemen tempat kerja,
workplace with some romance,
tempat kerja dengan sedikit percintaan,
and romance with a touch of comedy?
dan percintaan dengan sentuhan komedi?
It's such a shame.
Sungguh memalukan.
That's exactly what I want to act in.
Itulah yang saya mahu bertindak.
Mr. Shen,
Encik Shen,
I appreciate your kindness,
Saya menghargai kebaikan anda,
but it's really unfortunate.
tapi sungguh malang.
If there's nothing else, I'll be going now.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi sekarang.
Mr. Shen.
Encik Shen.
Since she doesn't want it,
Oleh kerana dia tidak mahu,
why don't we just go home?
kenapa kita tidak pulang sahaja?
You can go home.
Awak boleh pulang.
I was looking to replace my assistant anyway.
Saya juga ingin menggantikan pembantu saya.
Aren't you hungry eating so little?
Tidakkah anda lapar makan sedikit?
I heard we need to rush the shooting today.
Saya dengar kita perlu tergesa-gesa menembak hari ini.
We'll be filming until late,
Kami akan menjalani penggambaran sehingga lewat,
so there might not be any midnight snacks.
jadi mungkin tiada snek tengah malam.
It's fine. I'm not hungry. I'm on a diet.
tak mengapa. Saya tidak lapar. Saya sedang berdiet.
Hey there.
Hai.
Want some snacks?
Inginkan makanan ringan?
Durian-flavored chips.
kerepek berperisa durian.
If you don't like durian,
Jika anda tidak suka durian,
I also have chili pepper flavor,
Saya juga mempunyai rasa cili lada,
and black garlic flavor to try.
dan rasa bawang putih hitam untuk dicuba.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I don't have such strong taste preferences yet.
Saya belum mempunyai pilihan rasa yang begitu kuat.
Life is about being brave enough to try new things,
Hidup adalah tentang menjadi cukup berani untuk mencuba perkara baru,
that's how you discover pleasant surprises.
begitulah cara anda menemui kejutan yang menyenangkan.
These are all made by
Ini semua dibuat oleh
a friend of mine.
seorang kawan saya.
She made them herself.
Dia membuatnya sendiri.
They're low-fat. You definitely won't gain much weight eating these.
Mereka rendah lemak. Anda pasti tidak akan mendapat banyak berat badan makan ini.
Mr. Shen
Encik Shen
please take a look at this.
sila lihat ini.
So she doesn't want to get a good role.
Jadi dia tidak mahu mendapat peranan yang baik.
She wants to earn money with her own hands.
Dia mahu mendapatkan wang dengan tangannya sendiri.
No wonder she rejected so many projects.
Tidak hairanlah dia menolak begitu banyak projek.
So,
Jadi,
what should we do next?
apa yang patut kita buat seterusnya?
Give a man a fish,
Beri seorang lelaki ikan,
and you feed him for a day. Teach him to fish, and you feed him for a lifetime.
dan anda memberinya makan selama sehari. Ajar dia memancing, dan anda memberinya makan seumur hidup.
Are you Miss Zheng Ying?
Adakah anda Cik Zheng Ying?
Hello.
Hello.
We're from Juhao Snack Shop.
Kami dari Kedai Snek Juhao.
We saw you're selling snacks and we're very interested.
Kami melihat anda menjual makanan ringan dan kami sangat berminat.
We'd like to cooperate with you.
Kami ingin bekerjasama dengan anda.
If you agree,
Jika anda bersetuju,
Is this for real? This snack factory?
Adakah ini sebenarnya? Kilang makanan ringan ini?
it's all yours.
itu semua milik awak.
Great!
Hebat!
She finally accepted.
Dia akhirnya menerima.
Our mission is accomplished.
Misi kami tercapai.
We can go home soon.
Kita boleh pulang ke rumah tidak lama lagi.
Which of my snacks caught your interest?
Antara makanan ringan saya yang manakah menarik minat anda?
Fried coriander crisps.
Kerepek ketumbar goreng.
I'm allergic to coriander,
Saya alah kepada ketumbar,
so I've never made that.
jadi saya tidak pernah melakukannya.
He sent you here, didn't he?
Dia hantar awak ke sini, bukan?
I'm sorry, Mr. Shen.
Saya minta maaf, Encik Shen.
It's my fault for not investigating properly.
Salah saya kerana tidak menyiasat dengan betul.
I've seen people giving clothes, bags, gifts,
Saya pernah melihat orang memberi pakaian, beg, hadiah,
even leasing fish ponds.
malah memajak kolam ikan.
But offering a business license is a first for me.
Tetapi menawarkan lesen perniagaan adalah yang pertama bagi saya.
I thought he'd lose interest quickly,
Saya fikir dia akan hilang minat dengan cepat,
but I didn't expect him to be so persistent.
tapi tak sangka dia gigih sangat.
This isn't persistence.
Ini bukan ketekunan.
This is harassment.
Ini adalah gangguan.
What will he do next?
Apa yang akan dia lakukan seterusnya?
Will he bother my family?
Adakah dia akan mengganggu keluarga saya?
Should I contact her family?
Patutkah saya menghubungi keluarganya?
No.
Tidak.
Better not disturb them.
Lebih baik jangan kacau mereka.
I should find out what she needs first.
Saya harus mengetahui apa yang dia perlukan dahulu.
Mr. Shen,
Encik Shen,
please don't rush. Let's take it slow.
tolong jangan tergesa-gesa. Biar lambat.
Take it slow?
Perlahan-lahan?
Do you think I have time for that?
Adakah anda fikir saya mempunyai masa untuk itu?
So what do you want to do?
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
I want to teach him a good lesson.
Saya ingin memberinya pelajaran yang baik.
And tell him
Dan beritahu dia
I'm not someone to be messed with.
Saya bukan orang yang boleh dikacau.
Good idea.
Idea yang bagus.
But I advise you not to think that way.
Tapi saya nasihatkan jangan fikir macam tu.
What else?
apa lagi?
Then there's only one option left.
Kemudian hanya ada satu pilihan yang tinggal.
Brother,
Abang,
I want to join the film crew.
Saya mahu menyertai krew filem.
Whatever role it is,
Walau apa pun peranannya,
I'll join the cast immediately.
Saya akan sertai pelakon dengan segera.
Just tell me.
Beritahu saya sahaja.
Fine. Your ejection fraction is only 40%.
baiklah. Pecahan ejekan anda hanya 40%.
So
Jadi
how much time do I have left?
berapa banyak masa yang saya tinggalkan?
If you don't have surgery,
Jika anda tidak menjalani pembedahan,
your condition could deteriorate suddenly
keadaan anda boleh merosot secara tiba-tiba
and might be life-threatening.
dan mungkin mengancam nyawa.
But surgery comes with risks too.
Tetapi pembedahan datang dengan risiko juga.
I promised my brother I'd have the surgery
Saya berjanji dengan abang saya akan menjalani pembedahan
on condition that he gives me six months to return home and fulfill my wish.
dengan syarat dia memberi saya masa enam bulan untuk pulang dan menunaikan hajat saya.
And my wish was to find you.
Dan keinginan saya adalah untuk mencari awak.
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
That person looks like a magpie
Orang itu kelihatan seperti murai
but acts like a crow.
tetapi bertindak seperti burung gagak.
[Japanese character]
[Watak Jepun]
[Chinese character]
[Watak Cina]
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
25 years old,
25 tahun,
Sagittarius,
Sagittarius,
formerly attended
pernah dihadiri
Chenyang City Second Elementary School,
Sekolah Rendah Kedua Bandar Chenyang,
lives on Xingfu Street,
tinggal di Jalan Xingfu,
Wanli Neighborhood,
Kejiranan Wanli,
Building 36.
Bangunan 36.
Is that right?
Betul ke?
This character is a bit weird.
Watak ini agak pelik.
Can you handle it?
Bolehkah anda mengatasinya?
It's fine. Didn't you say
tak mengapa. Bukankah awak kata
actors shouldn't be picky about roles?
pelakon tidak sepatutnya memilih peranan?
Besides,
selain itu,
I just need to avoid him now.
Saya cuma perlu mengelak dari dia sekarang.
Let's go.
jom pergi.
What?
apa?
She ran away.
Dia melarikan diri.
Cast
Pelakon
Zhang Chenxiao
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Wang Zexuan
Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Yang Mingna
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
Wang Qi He Ruixi
Wang Qi He Ruixi
Cheng Dong Lei Da
Cheng Dong Lei Da
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Bapa Cheng Moyang Luo Ming
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Li Lechen
Li Lechen
Dr. Mai Di Ma
Dr Mai Di Ma
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Bapa Shen Yifan, Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Chang Ying
Director Liang Wang Yifan
Pengarah Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Zheng Ying Yu Weini Muda
Young Cheng Moyang Hu Luoyi Xie Haochen
Muda Cheng Moyang Hu Luoyi Xie Haochen
Supporting Cast
Pelakon Sokongan
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
Crew
anak kapal
Wang Ying
Wang Ying
Producer: Shao Qi
Penerbit: Shao Qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Cui Chao
Cui Chao
Screenwriter: Erma
Penulis skrip: Erma
Editor: Hu Yang
Editor: Hu Yang
Publicity: Huang Meiyi
Publisiti: Huang Meiyi
Directing Team
Pasukan Pengarah
Director: Yang Xiaobo
Pengarah: Yang Xiaobo
Co-Director: Wang Zhihua
Pengarah Bersama: Wang Zhihua
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Assistant Director: Wu Zhenni
Penolong Pengarah: Wu Zhenni
Production Manager: Yang Long
Pengurus Pengeluaran: Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer: Liu Haibing
Penerbit On-set: Liu Haibing
Coordinator: Yang Xiaoqing
Penyelaras: Yang Xiaoqing
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer: Xie Zhengwu
Penerbit Luar: Xie Zhengwu
Purchasing Producer: Peng Shanping
Pengeluar Pembelian: Peng Shanping
Action Team
Pasukan Tindakan
Dong Fei
Dong Fei
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Pelaku Seni Mempertahankan Diri: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Pasukan Fotografi
Liu Huanhuan
Liu Huanhuan
Focus Puller: Han Mingming
Penarik Fokus: Han Mingming
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Pasukan Pencahayaan
Lighting Director: Lu Bingwei
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Ketua Penolong Pencahayaan: Wang Hao
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Team
Pasukan Bunyi
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Sound Assistants: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Pembantu Bunyi: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Art Director: He Baiwang
Pengarah Seni: He Baiwang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Pengarah Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Graphic Designer: Xiong Yao
Pereka Grafik: Xiong Yao
Styling Team
Pasukan Penggayaan
Styling Director: Liu Jiayu
Pengarah Penggayaan: Liu Jiayu
Fan Hua
Fan Hua
Costume Department
Jabatan Pakaian
Costume Supervisor: Liu Jikun
Penyelia Kostum: Liu Jikun
Costume Assistant: Zhu Yuwen
Pembantu Pakaian: Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Jabatan Rambut dan Solekan
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Artis Solek: Zhao Rui
Hair Stylist: Lai Jieling
Penata Rambut: Lai Jieling
Props Department
Jabatan Props
Props Supervisor: Jia Wei
Penyelia Props: Jia Wei
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Penolong Penyelia Props: Zhang Hailong
Set Props: Yuan Hui
Set Props: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao Yang Linhai
Zhu Zehao Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Team
Tetapkan Pasukan
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Dia Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Assistant Director: Luo Yu
Penolong Pengarah Pelakon: Luo Yu
On-set Casting Assistant: Jiang Jie
Pembantu Pemutus di set: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen On-set Publicist
Jurugambar Poster: Ding Zhen On-set Publicist
Hou Chunling
Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Di sebalik tabir: Pan Ziying
Editing Directors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Pengarah Penyuntingan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Editor: Du Peng
Assistant Editor: Liu Kai
Penolong Editor: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Pewarna: Wang Shuai
Opening Credits: Gao Dong
Kredit Pembukaan: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Kredit Tamat: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Original Music Production Presents
Persembahan Pengeluaran Muzik Asal
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Pengarah Muzik: Qi Na
Lin Qian
Lin Qian
Li Peng
Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Biola Solo: Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Guitar: Joel Voo
Gitar: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vokal: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue
Jurutera Rakaman: Yue
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio Muzik Shanghai Feifan
Zhu Xingdong
Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Lirik: Xu Xu
Composer: Lu Xi
Komposer: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Pengatur: Wei Xingdi
Guitar: Wang Di
Guitar: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Vocal Producer: Xu Jie
Penerbit Vokal: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Rakaman: Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Campuran: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Penyelia Muzik: Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
Tema Pembukaan "Anda Bawa Saya Terbang"
Performed by Nanyin She
Dipersembahkan oleh Nanyin She
Lyrics by Nanyin She
Lirik oleh Nanyin She
Arranged by Komeru, Celluloid
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Producer: Nanyin She
Penerbit: Ini Dia
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Composed by Nanyin She
Dikarang oleh Nanyin She
Arranged by Minsou
Disusun oleh Minsou
Producer: Nanyin She
Penerbit: Ini Dia
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Insert Song "Ocean"
Sisipkan Lagu "Lautan"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
Dikarang oleh Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
Recording and Mixing: Seven Chan
Rakaman dan Pengadunan: Seven Chan
String Concertmaster: Wu Minzhe
Guru Konsert String: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Orkestra String Feifan
Insert Song "Why Are You Leaving"
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Performed by Nanyin She
Dipersembahkan oleh Nanyin She
Lyrics by Nanyin She
Lirik oleh Nanyin She
Producer: Nanyin She
Penerbit: Ini Dia
Arranged by He Jiahao
Disusun oleh He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Pelakon Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Other Voice Actors
Pelakon Suara Lain
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Ear
Telinga
Children's Voice Institution
Institusi Suara Kanak-kanak
Children's Voice Director: Sun Fei
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Pengeluaran
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd. Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd. Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Teknologi Vokasional Wuxi City